この黒い水着でいやらしいM字ダンス見せてあげる
見てね
くねくねしていやらしいでしょ
どんどん食い込んでいっちゃう
食い込み見て
はい
一旦お尻を振るとどんどんぐりかんできちゃう
すごいでしょ
はい
ちょっと、ダメ
せっかく直したのに
あっ、そんな
女に教えもんを見されたら
また食い込んじゃう
お尻も広げちゃだめ
お尻の穴が見えちゃう
穴目
奥から開いたらだめ
あ〜ん
お尻のお肉にどんどん食い込んでいっちゃうよ〜
恋コム
ああああああ
いやー恥ずかしい
そんなところから見ないで
またそんなに怒っちゃう
なんで
私のお尻堪能してくれた?
今度はこの大きなチンチン気持ちよくしてあげるね
寝てー
テカテカの水着と
いっぱい食い込んでる
あそこ
あそこと
お尻でいっぱい落ちんじん
ゆっくりこすってのがわかる?
はい、だれきたり
食い込み気持ちいい?
こうやってるとどんどん食い込んできちゃう
すっごい食い込むの
ねえテカテカの水着気持ちいい?
私のあそこちゃんと当たってる?
もっとこすってあげる
お気をつけちゃう
お気をつけて
もうどうしてあげる
これでまた食い込んじゃう
水着も見て
私の水着も見て
脇も
私の脇の下も見て
いらっしゃい
あー
んー
髪気持ち
擦れてるでしょ
また気持ち良くなっていいよ
いっぱい
擦ってあげる
ああああああ
いっぱい走る気持ちが良くなってる
おやすみなさい
すごい
全然固くなった
こんなに固くしちゃって
そんなに気持ちいいの
もういっぱい起こしてあげる
あ
うん
口の中、全身でいっぱいになっちゃう
おー
おやすみなさい
うん
今度は
もっと気持ちを減らしてあげるね
口に
口にちょうだい
うん
お疲れ様でした
ん
はい
おや
ぶったおいのぶちこんで
すっかり
すっかりほっけい
あ
おじいちゃん奥に当たってよ
お前は
本心で揺れてまた食い込んじゃう
おたたぶんぶーぶーたのちぶんぶーばーの
あ、おきのちにひるってるよ
壊れちゃう
おけあちえ
いっぱいの性格でつけなくて
気持ちいい
気持ちいいよ
うるおいの、うっぱいついて
ああああああ
やらしい格好にして
あ
ごしらえやらせるし
いっぱい見せてあげるね
大きいでしょ
痛い
もう
入ってるところいっぱい見ていいのよ
ああああああ
あ
一緒に気持ちよくなってね
つっぱり入ってるでしょ
もうほんとにしゃあほんとにしゃあ
おやすみなさい
ん
すごい
手っ張り生えてるところ見える?
お気をつけた
おかんじ生えてるところ
いっぱい見たな
ん
ああああああ
おかえり、おかえり
この台で入れて
いっぱい入る
ずっといっぱい入るの
ああああああ
あ
あ、あんこがこっち行っちゃっていっぱい
空いてるところいっぱい見て
こんなパックリ開いちゃってるの
あ
すっぱりなって
すっきり上がる
ちょっと、何だ響く?
あー、すごい
しきりゃ、ちょっと、ポトポトして
あー、あー
しきりゃ、ありがとう
う、う、あー、あー、あー
ああああああ
あ
ゴリゴリして
地球ゴリゴリして
気持ちいい
あ
ああああああ
入れて
いいや
すごい気持ちいいや
かまにほしいの
かまにちょうだい
おやすみなさい